谁家的缓存他也不是指糊的像这种机穿的问题包括雪梦的问题还是比较少的
没关系 希望其实大家懂吗?希望新资差不多在20时左右吧
哈哈哈哈
嗯 您好吗?
本身?
您对我来这边好吗?
嗯 嗯 嗯 嗯 准备好了
可以说我给您想说 刚才那个表演的面具当内话
嗯 没事 没事
嗯 嗯
您先坐一下坐我介绍
大家好 我叫我们打从大学毕业到现在吧
一直在做后端开发相关的工作
嗯 然后大学的话就是机穿机穿业机穿一课许的技术
技术站的话就是像Spring
Spring Boot 买Betis
Spring Cloud
常用的这些加框架
还有像一些书局库
像书局库 买色管
Origo 最近的达梦
就国上书局库
高斯这些也都没用
中间进的话像Reddy S.R.K.M.K.O
Kafka这些也都用过
像服务器这块的话像这个Linux
包括Linux一些长期那些操作
容器化技术
相互部署这些比较熟练吧
前段的话因为是这个
现在这种整体的形式吧
可能前段现在做的工作也会慢慢地躲起来
嗯 对
然后项目的话就是做了大大小小项目其实也挺多的
但是我简易当中留下来的这个项目
就是我自己写进去的项目可能就四五歌左右吧
然后就是一些我人也还不错的一些项目就写进去了
对 大概是这样的最近最尽的一个项目的话
就是一个微服价够的一个两个项目
对 就是我大概个人的一个基本情况
你看你这边有没有什么想要去了解的
请 呃
我看来大家看了一下您在看的话
不如今天您现在是考虑性的机会呢
还是说已经有很多了
呃 再考虑性的机会目前再走这个交续流程了
这就再走在这里转
嗯 这就是已经呃离辞首先先被走完
嗯嗯
因为您现在没在北京
是的
好 现在大家
那你考虑机会考虑成果的吗
还是说自己考虑北京吗
嗯 成果的吧
行
嗯 行
那行 那咱们当时交流量介绍
那机会任务最快的量量可以熟悉了吗
嗯 还可以吧
像机会任务的内容模型啊
把你回头算把你把你回头器啊
那大家聊一下
嗯 对 机会任务的模型
机会任务的这个模型就是
就是机安埋目加瓦内存模型吗
它实际上是对是机会任务当中对于
呃 先程的就是病发控制的一个一种
一种理论上的机制
它有三个
一个是交源子型
还有一个叫可监性
还有一个叫有序性嘛
可监性的话就是一个公有内存和
嗯 先程私有内存之间的一个数据同步的一个问题
呃 因为每个先程它都有自己的一个私有的工作内存
然后每次操作的话就是它先得从这个公共内存当中去获取数据
然后做完修改之后呢 要要反回到这个呃
这个公共内存当中
然后其他的私有线程
一旦感觉到这个主内存当中数据发生的变更
也会第一时间读取最新的数据到各自的这个公共内存当中
然后还有一个有序性的话
这有序性就是来去改变远远有机源
机制当中它有一个叫
根据它自己的一个直星计划
呃 然后去修改代码的一个
直星设计于可能别印是一种效果
它那直星可能是另外一种顺序
跟它通过这种
通过底层的这个
我记得是一个什么站吧还是什么东西
具体这个我进开轻
反正就进着指令重排了
就是可以让机编码按照我们编移的这个顺序来进行之行
呃 对
然后像GNM它有一个它有两种实现
就是我们常见的两种实现
第一种就底层级别的这种实现
第一种是
Cinema9的第二种就是Worthout
Worthout实际上是一种做的一型的
或者轻量体的一种
基于GNM的实现
因为它不保重原子性嘛
但是要想通过这种
剑MIMO
呃 保重原子性的话就是得
得使用这个像原子类
基于这个CAS的
呃 一个
呃 按C肤的一个原子类吧
不是 奥特密可以
已经提供了奥特密克奥特密克奥特密克的这种
对 拿来这样
然后刚刚第二个小问题的话
就是像拉基回收
拉基回收算法的话
呃 就是常规的话就是三种
复制标记清楚标记压缩
其实还有一个种四种
就是就是这个分耐收集吧
像标记清楚的话就是
嗯 就是一般它用于新生区吧
新生区的这种回收
呃 主要是考虑到新生区
里面的这个对象的这个存货率不高
呃 所以它会大量的平凡的进行回收
但是有一个缺点是
因为因为新生区当中
它会有这个1.1和新存0和新存1吗
而新存0和新存1
在基于拉基回收的时候
它都是交替有值的
或者说在进行这个对象存所
都是交替有值
它是复制
比如说s0有的时候呢
s1是没有的
但是当下一轮在进行存预相的时候
它这个s0就会把原有对象复制到s1
那这样都是效率会更高一点
效率会特别高
就是在这个平凡进行拉基回收的情况下
呃 然后像呃
这个标记清楚的话
就是它是分两步走
先标记后清楚
它的有点呢就是相较于这个复制算法
它不需要外的一块空间去
呃 这样去复制数据
所以它的内存相对会呃
会几月不少
但是问题就在于
它标记完之后
在做清楚的过程当中
可能会产生这种内存碎片
那内存碎片变多的话
可能长期下来的话
可能就是内存的利用率不高
可能会造成中内存的浪费
有内存碎片
当存一些大对象的时候
它就没法去存了
然后还有一个就是标记整理吧
也叫标记家缩
那么它就是在标记清楚的这个算法基础之上呢
做了一个改进
就是把之前说的这个纳机碎片
它会做了一个内存上的一个移动
然后把这个连续的空间
呃 把这个之前这个
呃 不连续的空间给它连续起来
这样的话
在存大对象的时候呢
可能就会能够存得下
或者有更高
或者可以提高这个内存的一个利用率
呃 所以但是这个分分分分接到的这种标记性
标记家缩它只是和用老年代
因为它的存户率本身不高
它是先标记后清楚嘛
所以它这个部阻电部会比较长一点
所以它适合适合去对于大对象的这个
呃 清理
然后还有一个这块这个这个就是买叫
分点收集就是根据我刚刚说的这个
什么样的算法是和除了说什么样的
就做了一个呃 做了一个分分开的这种处理
那对于的拉进回收器的话
就是得要呃 从这个三个层面去去
去整理就是比如说像有穿型的病型的
还有病发的
那穿型的话就是呃 早期的这个GDP6之前的吧
包括GDP7之前的这种叫比如说像
srall srall orgy c 让它们是成对出现的
就是呃 你用新生区比如说用的是
srall 能扬到区域 比如说srall 能
这个是官方规定
然后还有的话GDP8之后的啊
GDP8到呃 GDP8里面就大量的去用了这个
病叫穿 叫叫病型吧
像这种排罗尼尔 排罗尼尔orgy c 这种
但是但是在这个GDP之间呢
它可能呃 对于扬老去这块的一个
呃 扬老去这个回收的话
它做了更多的改进
比如说就出现了这个srm s 就是sremos的这种
病发的拉进回收器
但是在我记得好像在GDP11还是
实际之后14嘛好像它已经嗯 就是过时了
就是已经标记为这个不不推荐使用的
这样一个状态
我认为我认为可能跟它底层采用的这个
基础算法有关吗
因为它采用的是标记清楚算法
它可能会有时候内存碎片产生
呃
跟srm s搭配的话它其实官方也提了一个新的叫part9
就是像那是排罗尼尔尼尔尼尔尼尔
就是专门为了去跟这个srm s 去发配吧
可能是呃 这个具体我没有看过
然后还有一个的话就是现在比较最新的
像GDP9之后吧
它的这个垃圾回收机就同意改成了种
病形垃圾 应该的病方垃圾回收机
G first 就是G一半
那G的话它就补在像按照前面的这个穿型
病形垃圾回收器是要去对洋老去
啊 形成金融分代
它是把整个堆内存分成了一个一个的这个锐整
然后通过这个通过这个锐整之间的这个rsite
就是lm site 机极
然后来去判断比如说这个跨当的温某
就像是否应用
如果有如果有一个应用的话它就对象
然后就进行这个回收了
然后它的一个stw 就会更低
就它这个延迟就会更低
就是所谓延迟就是因为整个垃圾回收
现在只新的过程当中整个业务现成时间是要终止的
这个终止监狱场就意味着垃圾回收所
采称的这个扶民影响率越高
那所以的话这个像gfort 它在这个块就做得就非常好
那么在gfort之后呢比如说像现在
现在可能 因为现在还没有明确规定哪个版本具体用lgc
但是像gc实际上就是对于gfort的一个
更加就是更加就是它这个低延迟就stw会更低的一种垃圾回收记者
这个具体我看的不是特别多
大概是这样一个情况吧
为什么买一场呢
买个iSports
嗯嗯嗯嗯
这的是你那是cpu打的还是什么他们
那是他们
那是他们一般的话就是拉进回收不及时导致的吧可能就是
比如说有比如说平凡的有一些大对象的一些创建
然后呢没有给他引用
就比如说给捏完了但是但是比如说
在一些右当中他并没有给停判的引用
所以导致这个大对象没有办法及时回收
这种情况还有的还有一种情况是这个
比如说也有当中我明明存了一个有有有引用的一个对象
但是特别大
嗯因为我记得好像这个往新生区里面存的对象
他超过他的这个新生区的能够种谈的这个最大的一个对象
大小之后他直接就进入老年代了
那么老年代这样的话
因为老年代里面的垃圾对象的话
他本身的这个身边就去可能比较长
他的回收的这个效率也比较慢
像这种对象如果慢慢变多的话
也基本上也会产生就是这种平台存沾满的问题
那么还有还有还有一种情况就是什么就是一些
长期使用那些大对象这个就是
所谓的这个平台存泄露问题
就是那种泄露这种风险入股或者问题变多的话
因为所谓那种泄露就是原本需要被回收的对象
就是长期只会引用他没有被及时回收
像这种就像如果变多的话
也会导致欧尔M就是这个原点算不高了
嗯对还有一个的话就是可能可能就是可能就是他真的就是
本身这个配置有限
一无量一无量一下增大可能就成熟不住了
前面好了
那具位那么这块版面先聊到这里
然后您刚才就是说具位那么多手机安稳的
是不是说了一个新的电子啊
王的太阳对吧
嗯嗯嗯嗯嗯对这个
他说的话有什么见见吗
嗯所的话就是太阳蕾吧
就是目前目前是总的这个分着我我个人没什么良的
一类是这个机缘目层面的
一个是我们加了层面的吧
或者叫对就是他系统级缘的系统系统层面的话
就是这个我6条不得
的是这个星空耐的
星空耐的比城的话
他分这么几几个体面吧
他本身预法层面
实际上是机缘提供的一个内置指令
然后在我们显完这个比如说显完一个
比如说加了方法上加了一个Cinemaid的关键字
它就变成一个统部方法在边形的时候
它会有一个叫Monyter
就是管程、Enter跟管车
一个Z字
进入到这个管程里面就表示后取锁了
然后出去这个反正就后取到锁了
这是从它的语法层面
然后从这个机会M层面的话
就是它本身
因为它这是锁声极嘛
而这个锁声极的话
跟它那个对象头里面
因为每一个对象都可以做给锁
只要维持就行了
所以每一个对象
它的这个对象头里面有一个叫
对象标记
应该是锁的一个标记
以及师傅偏向这样一个标记
那么根据特别的这个标记
比如说它会分成了偏向锁
轻量基锁以及众锁法
偏向锁的话
现在就是只需要把线上ID放到
就是保存到它这个对象标记的后两位
比如说1010这种具体码锁不记得
然后像偏向锁的话
就只要有这种轻微的锁的竞争
它会升级为轻量锁持
就像它是通过一个叫CES加自玄
再加一个什么Locry
什么是锁标记的一个东西
其实让这二进一支位
领域领域这种方式来去
表达是一个轻量基锁
那如果要是平反的进行锁的
这种锁定征或者锁
自玄的一个结换的话
就应该就线成自玄的一个结换的话
对于这个锁
那么它是一条去把重锁
那重锁的话
就是系统级别的这个
就是OS级别的一个一个一个资源
和这个Loc来进行控制
然后的话就是像它底层原码
就是基于CES加加时间的
比如说我看过它那个
它那个底层原码
就是什么CPP或者CHP这种
这种便宜就是CES加文件
兵叶好的这种格式的
就越类是我们加娃拼合
这卡丝文件这种的协法
然后它里面维护了一个叫什么N3Lis
这个N3Lis就是
比如说其他现成没有获取到这个锁的话
那么其他现成就会放到一个Lis里面去等待
给大家这样
像加娃当中这个Loc的
其实就是基于这个
AQS的一个Loc
比如说就是上署跟释放做
它都是基于这个
一个AQS当中提供的一个
State状态位和C2H双向队列
对于这个State进行操作
进行别增操作加异险议
加异就是上署
减异就是释放做
那就是这个加娃就是
或者这个就能那么的紧张的数字
那这个加娃成为两个数字
比如说它有接口
那CNA这块
有点就是弄的那一件假一下
接口的话就是Loc接口
就是GUC就是加娃YouTube
看看在包吻上面这个Loc接口
那对于的实现的话
像Rid
N3Loc和成功锁
还有一个叫Rid
N3Loc
RidRidRid
RidNRid
这个锁法就是
可以保证这个读读的一个病法
读写和这个写写不可病方认
还有一个的话
就是像卡德当乱尺
Sanlofer3可以个Birate
就是这种
减少记录器
讯判账栏
还有一些这个
建认这些吗
它其实上底层都跟这个EQS有关
还有一个
如果一个Loc或者一个DDS
实现这个锁
对
那个DF要是是的
是的
我看
今天我们来设计是一个库
对这个N1CC
这个G认识是怎么理解的
N1CC
其实就是用来保证
并发写操作情况下的一个读读问题
就是怎么样能够确保
在并发事务的情况下
读到最正确的那一条数据吧
然后它底层ELi的3个点
一个叫引操子段
比如说像是YD
回滚指针
还有一个叫
AutoLoc
这个版本链
就是记录它
比如说每一条记录在修改之前
都会把之前
为修改的记录
保存到一个版本链当中
但是如果修改次数变多的话
就会形成一个链嘛
往往的话
这个就是
当前记录
就会指向它上一个版本的一个记录
这个版本链
然后还有一个叫读试图
Juby.W
Ridio的话
基本上就是看隔离级别
把如果是像
AutoLoc
这种RCA的这种隔离级别
它每次
每做一次查询
即使是同一个15
它每做一次查询掏作
都会生成一个新的RidJuby.W
像这种买色狗这种破成
负读的话
基本上就是
只要在当天失误之内
你做做的查询
它都只是一个Rid
然后它这里面是
就到这个
因为读嘛
因为这个里面关键在一读
所以跟读试图有关
因为读试图里面
它会有一些比较严格的这种
叛动规则
来去包括它里面有些属性嘛
比如说有这个
胡月数ID列表
还有创建15台ID
以及这个
下ID要分配的数ID
当然之前
比如说它会跟当前失误的ID
进行这个
最小的胡月数ID的
这个一系列对比
比如说如果小鱼的话
那就说明这个
这个是读的是
它当前失误没有提到的失误
那这个是可以读的
就是一个失误
确实可以读到
它自己没提到的失误
自己读自己是可以的
但是如果说一个失误能够
都需要别的失误
已经提到的失误
比如说当前这个失误ID
在创建失误ID和这个最大
失误ID之间
那它就可以读到的
但是前提一定是一个火
一个是一定是一个
在这个火月数例表当中的
就等等
一系列这个判断这个规则
然后对
大概就像一个情况
然后这样的话
就可以返回
就可以
就可以过去
它最想要的那条数据
然后在整个过程当中
像因为像
像这个RC的话
就像Ordical的这种
这种Ready的
肯定体的话
它可能会有一个问题
就是一个事物当中
它在不同的阶段去查
那前面可能又并发事物
它可能读到数据不一样
有RC这种特点
像这种
买最后这种的话
就是你不管是前面你做了多少修改
或者是你是在什么地方做的修改
然后它只要开启这个Ready的幼
它在多次操作关键当中
当前事物当中
都都是同一条机会
好
那买最后
最后我大概了解了
然后你一些中间的
比如说C2
看看Libs
这些都比较熟悉的
对
C2这份你这个
什么时候6.6的多
还行吗还可以
挺多
很多
你带来容量一下
它这个方式是
它这份哪些人
原来它这种的是
两个订队提交
还是相机的提交
是TC的提交
C2的话
C2的话这外有两阶段吧
两阶段提交
就是那个2PC
就是CN
就是它应该先会有一个
比如说像C2里面
它会有一个TC
就是数的一个控制器
来维护这个
第一个阶段提交的这个过程
这个可能是一个中间结果吧
它这个C2的话
它有两种模式
第一种是差异模式
第二种是AT模式
差异模式的话
是对于这种两阶段提交
中间的阶段
它是不会立马把每个分支15
全部提交的
而是有这个TC
就是管理器它这个只要状态
然后等到最后一个
分支15至新完的时候
再一起去把这个数据
给提交到数据库里面
就执行这个可命的操作
但是这样的话
就是点心的这种强异执行吧
就是就是
本身C它就是一个强异执行
这个是分不出数框架
然后它只是
只是做了一个极端
那么像还有一种
不是叫差异模式差异模式的话
相对就会
它跟强异就是在强异执行技术上
它可能会稍微的
性能会高一些
或者说执行效率会更高一点
因为它
我们用这种差异模式
到首先我们需要在数据库表
当中导入一个叫安卜罗克表板
安卜罗克表的作用是什么
就是记录每一条分支15
在提交混合当中
它的一个上一个版本是什么
所以像差异模式的话
基本上就是
每一个分支15之一的时候
它就会先提交
但是在提交混合当中
如果最后也比如说
其中每一个如果分支15出一场
它会全部回滚
那么回滚的这个
一去就是安卜罗克是制
安卜罗克表板
然后这块安卜罗克
这块安卜罗克是用很多
像那些是的
很多换成的机穿分露
一去选择
这块安卜跟这个生产中有用的的话
生产环境当中
这种问题碰得不多
这个主要是
我们像这种的话
主要是在开发的时候
可能需要考虑的一些问题
因为正常情况下
谁家的换存
它也不是只护的
像这种机穿的问题
包括选择的问题
还是比较少的
就是考虑一些
极端的情况下
可能会做一些遇案吧
所以带马当中
但是带马当中都会去
都会去加进去
那你加拿亚亚亚吗
我当了
所以大家
我看你这个上面
一个基本亮点
说了一步变成
还挺多小约
然后解决这个机参
血瓒
这个手机规则
最快
因为就是你才能把他帮上来
这种情况
往往就是
比如说一个页面需要大量
需要从多个接口去查出去的时候
这些接口是同步查
还是一步查的这个
对做做的一个优化吧
那如果同步查的话
这个接口之间总
比如说一个页面的总的想法
一时间是每个接口
查完时间的总和吗
这个实际上
如果要是在这种病发
访问的情况下
这种同步查询方式
基本上就是效率是很慢的
就灾难级别的
那么所以这种方式
就可以通过一步度现成这种方式去做
再配合这个
因为多现成的话
我们像我们常规的这个
现成任务的话
它要么是没有反而
我一直要么是
要么是它没法抛异长
还有一个是什么呢
就是没有办法去控制
因为它现成频繁创建筋销毁的话
也是很消耗性能的
并发情况下之间都需要考虑到
所以就是GUC里面
它有一个叫一部边牌
这样一个工具吗
就是ComplicatedQ丝
ComplicatedQ丝
不仅可以
不仅可以利用现成池
提供的这个多现成机制
然后去高效的利用现成池的一个
一个一部查询的这样一个
就是每个任务把给
让它执行各自的任务
然后去查
然后它还执行这个
它还支持这种一部边牌里面
它还支持这种任务之间的这个
这个连动
比如说下一个一部任务
需要上一个一部任务反复之的时候
那么它可以进行这个
想像的这个边牌
然后它还提供这个
Aurove这种整合
比如说你所有的一部任务之心之后
之心完之后
我统一去提供主持人上它去执行
明白
您这块
我大概了解了
您这块希望现在大家做什么
希望心思差不多在20时左右吧
行
那如果说如果说我们公司
就是给您发了的话
您这块任务是
这个现成的处理我们
对
要因为我现在还在交接吗
具体交接这个
具体交接的
如果顺利的话
差不多的一周
不用
一周左右
因为我们
现在有像你都没有把
能够需要
我知道我知道
我听我听
对我听在那边
我那我听量
那我听量
行
这个听号
我的人
没有我们的这道
被什么
被像长
怎么说
然后您您现在不是再给您吗
嗯
行
那行
那今天我们就现在
然后谢谢你这个
这个成就公司便室
嗯
好了好了
谢谢你
你有被